Pour créer un utilisateur administrateur, suivez ces étapes :

Assurez-vous d'avoir déjà configuré le système d'authentification en utilisant "php artisan make:auth".

Ouvrez votre terminal et accédez au répertoire principal de votre projet Laravel.

Exécutez la commande suivante pour ouvrir le shell interactif Tinker :

php artisan tinker

Dans le shell Tinker, créez un nouvel utilisateur administrateur en exécutant le code suivant :

$admin = new \App\Models\Admin;
$admin->name = 'Nom de l'administrateur';
$admin->email = 'admin@example.com';
$admin->password = bcrypt('motdepasse');
$admin->save();

Remplacez 'Nom de l'administrateur', 'admin@example.com' et 'motdepasse' par le nom réel, l'e-mail et le mot de passe de votre utilisateur administrateur.

Quittez le shell Tinker en tapant exit.

Maintenant, vous avez créé manuellement un utilisateur administrateur. Vous pouvez utiliser ces identifiants pour vous connecter au panneau d'administration.